104 C. corn. Taciti

donec crinem barbamque promitteret t
nam aetate & forma haud dissimili in do-
minum erat : tum per idoneos & secreti
ejus socios, crebrescit uiuere Agrippam,
occultis primdm sermonibus, ut vetita so-
lent, mox vago rumore apud imperitis-
simi cujusque promptas aures, aut rursum
apud turbidos, edque nova cupientes ι
atque ipse adire municipia obscuro diei,
neque propalam adspici, neque diutius
iisdem locis z sed quia veritas visu δι
morai, falsa festinatione & incertis vales-
* cunt, relinquebat famam, aut prave·
aiebat.

XL. Vulgabatur interim per ltaliam
servatum munere decim Agrippam ε crede-
batur Romae : jamque Ostiam invectum
multitudo ingens, jam in urbe clandestini
coetus celebrabant : quum Tiberium an-
ceps cura distrahere, vine militum ser-

vum suum coerceret, an inanem creduli· l
tatem tempore ipso vanescere sineret : l
modi) nihil spernendum, modo non om· ξ
nia metuenda, ambiguus pudoris ac me· 3
tiis reputabat ι postremi) dat negotium ³
Sallustio Crispo : ille e clientibus duos ξ

(quidam milites fuisse tradunt ) deligit,
atque hortatur , simulati conscientia ad·
eant, offerant pecuniam, fidem, atque
pericula polliceantur. Exsequuntur ut jussum

 

