Arruntium Lm. II. 117

aquit, ignarus pierumque litterarum δι
carminum, edit responsa versibus, corn-
positis super rebus u'as quis mente con-
cepit : & ferebatur germanico per amba-
ges, ¹ut mos oraculis, matumm exitium
cecinisse.

LV. At. Cn. Piso quir properantius des„
mnata inciperet, civitatem Atheniensium
turbido incessu exterritam oratioue seve
increpat, obliqui Germanicum perstrin-
gens, quid contraditus Romani nominis,
non Athenienses rot cladibus exstitiios, sed
colluviem illam nationum comitate nimia
colstissetthosenimesseMithridutisadoersus
Sullam , Antonii adversus divum Augustum
socios .· eriam vetera objeiiabat, quae in
Macedones improspere, violenter in suos
fecissent ε offensus urbi proprii quoque
irin quia Theophilum quemdam Areo ju-
dicio falsi destinatum, precibus suis non
concederent. Exin navigatione celeri per
Cycladas, δι compendia maris, adsequi· ’
tur Germanicum apud insulam Rhodum,
houd nescium quibus insectationibus teti·-
tus foret z sed tenta mansuetudine age at,
ut quum orta tempestas reperet inabrupta,
possetque interitus inimici ad tasum re-
ferri, miserit triremes, quatum subsidio
discrimini eximeretur. Neque tamen mi-
tigatus Piso, dt vix diei morem perpessum¹

 

