58 C. coru. TAcur'r

sperantium bellantiumque clamor t· ει
,tunna pariter Romanis adversa3 locus
uligine profundi, idem ad gradum instu-
bitis, procedentibus lubricus3 corpora
gravia loricis3 neque librare pila iuter
undas poterant. Contra Cheruscis sueta
apud paludes proriia3 procera membra;
hastae ingentes ad vulnera facienda quam-
vis procul : nort demum inclinantis tum
legiones adversae pugnae exemit. Germani
ob prospera indefessi, ne tum quidem
sumpta quiete, quantum aquarum circum·
surgentibus jugis oritur, vertere in sub-
jetia: metsique burno, & obruto quod
effeiium operis, duplicatus miiiti labor.
Quadragesimum id stipendium Caecina
parendi aut imperitandi habebnt : secun·
darum ambiguarumque rerum sciens , εὸ-

que interritus. Igitur futura volvens, uon ,

aliud reperit, quim ut bostem silvis coer-
ceret, donec saucii, quantumque gravioris
agminis, anteirent: uam medio montium
& paludum porrigebatur planities , qua
tenuem aciem pateretur. Deliguutur ¹le‘·
giones‚ quinta dextro iateri3 unetvicesima
iu laevum3 primani ducendum ad agmeu3
vicesimanus adversum secuturos.

LXV. Nox per diversa inquies ε quum
barbari festis epulis, iaeto cantu, aut truci
sonore subjeeia vallium ac resultantis saltus

 

