70 C. Conni. Tacrrx

LXXVIII. Templum ut in colonia Tar- .

raconensi strueretur Augusto, petentibus
Hispanis permissum3 datumque, in omnes
provincias exemplum. Centesimam rerum
venalium post bella civilia institutam de-
precante popuIO, edixit Tiberius militare
ararium eo subsidio niti :simul imparem
oneri rempub. nisi uicesimo militia anno
ueterani dimitterentur .· ita proximat sedi-
tionis male consulta, quibus sexdecim sti-
perfidiorum finem expresserant, abolita in
po erum

LXXIX. Actum deinde in senatu ala
Arruntio & Ateio, an ob moderandas

Tiberis exundationes verterentur flumina ¹

& lacus, per quos augescit. Auditaeque
¹municipiorum &coloniarum legationes ε ,
orantibus Florentinis, ne Clanis solito al-
veo demotus·in amnem Arnum transferretur,
idque ipsis perniciem adferret. Congruentia ἵ
his Interamnates disseruere3 pessum ituros
facundissimos Italia campos, si amnis Nar
(id enim parabatur) irz rivos diduiim su- -
persiagnaut'sser. Nec Reatini silebant, Ve-
linum Iacum‚ qui in Narem effunditur,
obstrui recusantes3 quippe in adjacentia
erupturum : optumi rebus mortalium eon-
suluisse naturam, qua sua ora fluminibus,
suos cursus, utque originem, ita fines de·
uerit : spartanam 'etiam religiones sociorum,

 

