&immersum ΝοτΛε.Ι 389

cujus sententiam sequerentur, ut ea discessione
dignosceretur quid pluribus placeret: tuncque
judicium aut decretum fieri perdlscessionem di-
cebatut. Vide Plinii epist. 8 , 14.

Lxx, ι. CasiusCordus. Cretae &Cyrenarum
proconsul. de quo sopri 38.

2. Egregium publicum. Eo sensu quo bonum pu·
tticum. dt Livius dixit pessimum' publicum lib. 2.
Nee dubitatur quir Brutus pessimo publico reges
excessurus sulss‘s·

Llslll. r. Equestn' fortune. Admittenda vide·
tur Grutericonjeslura emendantis sequestri for·
eune τ suit enim proculdubio Romae templum
equestris fortune, memoratum scriptoribus ante ,
&post Taciturn. sequester aurern ex Gronovio
non a sequor, quod Gellio creditum, sed a secus
dicitur, quasi stetisset, quoniam intervenit dis·
sidentibus , ipse neutrarum partium, aliusne s ·
motus ab utroque. Duas vero personas significat,
vel arbitri, medii interpretis, vel custodis, pe·
nes quem res controversa deponitur. Et hoc sensu
vox sumebatur in hoc adulatorio voto equitum .
quippe qui salutem Augustae apud fortunam quasi
deposuerant, dt huic illam custodiendam manda· =
verant.

2. Ur. .. abeffer. Tum liceret ei abesse plus·
quam binoslium, venis tamen n pontifice maximo
priris impetratai.

Lxxlt. r. Arcuerar. Vulgari mendosi argere·

rar. Certissima emendatione reposuerunt Lipsius, ,

Gronovius arcuerat, i. e. vetuerat, prohibuerat.

2. Manente ....nom1'ne Pompeii. Nempe illi
theatro, quamquam a Caesare extruslo.

n nj

 

