ΑιιιιιιιυιιΝοτιε. 333

Praeterea haec duo rerba, habitum uultumque,
saepiusjungtt Tacitus VideAnn. 16 22 Hister.
1,17.2‚52.itaquecumErnestosequimuteer
tissimum Heinsii emendationem ex Suetonio,
quemvideinTib. ⁶8.

Xl. ι. Varii disserebat. Quum scilicet nune
imperii magnitudinem extollerem nune modes·
eiam ruam, i, e. modicas &exiguas vires ιιιιι
excusaret. Vox modestia eudem sensu sumitur
Anu.12,43.MagnaDcumimignitute,&modestid
hiemis, rebus extremis subventum.

, 2. Suspensa semper& obseura uerba. Suetonio 2
cap. 24. dicitur ambiguis responsis· 6· callide
curtiiatione suspendent.

3. Quibusuuus metus, si. Quinihiimagis me
ruebant, quam ne intelligere viderentur simula
tionem Tiberii. SicAnn 2 ,4ι. llleigrsurusdoii,
rel st 'intelligere rideretur, uim metueres.

4. Necessitates. Sic uocat onera publica, ie
quacumqueneceetntiti eroganda essent. Largieio·
rues. quae in annonam, in speiincuie impende·
buntur.

5.1ueereum metu. Ne studio plura querendi
anti parta amitterent. Auperinvidiam. Ne quis
forte successorum latius imperitaret.

ΧΗ. 1.Plusquem ciuilia agitaret. Supra cete..
rorumciuiumfustiqumefferreseinanimohaberet.

xltl. ι. curatissimis precibus. Editi olim uc-
firmissimis. Correxit Pithenn ex ιιιι. δι extuns-
¹tanti more Taciti.

XIV. ι. Alii parentem. Hanc vocem dilium
accipe perAntonomasiam, quasi Liuia parens tole
dicende foret, que Tiberium peperisset,

 

