Amnis-21 Nom. 33'5

- α. Sine ambitu. ita ut nequidem tenerentur
ambire senatum, ted sola sufficeret principit
commendatio.

3. cabrario annuum ad pratorrm. lta cum
veteribus editis dedit Ernestus ut propiis absit
a scriptura codicis annum ad praetorrm. ln recen·
rioribus legitur annua„

xvi. ι. Iustitiam· Proprik quum jus sistitur.
sive jurisdiffio intermittitur, ut ὅ( privatarum
rerum rura: quae quudeni cessatio in rebus tu·
multuosir indici solita, tum quoque in luftu pu·
blico de morte Augusti , precesserat gaudium ob
initia Tiberii.

2. Dux ... theatralium operarum. Signifer tt
conciter eorum, qui opera'm suam in theatro lo-
cabant, ut his vei iltis histrionibus plauderent.
flos homines Suetonius itt Iiberio 37. appellat
capita far‘liomtm

ς. Hzfhionali studio. Et operi quam praesti·
terat histrionibus.

xvlt. t. Apud millum retentos. Quum apud
antiquos simplex tr, una fuisset militum missio,
, post vicena stipendia, ab Augustiaevo duplex
fac'ia est, exaudioratio ἃ missio. Vide iniri 36.
Exaustortti operum militarium , ptaeterquam pul·
gnae in hostem, immunes, seorsum in‘ exercitu
tendebant‚sub propriis vexiliis , in cohortes dir-
tributi3 het jam legonatii, sed allo vacabulo
veterani. emeriti, vexillarii vocabantur. At pir-
mm mistionem ·c0ttsecuti,› statim ab exercitii
castrisque domum aut in colonias dimittebantur,
praeniiit receptis. Hoec fert Lipsius.

2. Vatarionrs munerata. Ut-ab excubiis, vi·

 

