AuuArrurr Lm. ΙΙ. ¹27

ι eoque accommodatiorem ad fallendum, ob
id maximi Moesiae prefecit.

. LXVII. Flaccus in Thraciam trans-

gressus, per ingentia promissa, quamvis

ambiguum & scelera sua reputantem, per·

puht‚ ut raesidia Romana intraret ι crr-
curndata linc tegi specie honoris valida
manus3 tribunique or centuriones, mo-
nendo, suadendo, & quanto longirls ab·
scedebarur apertiore custodia, postremi>
gnarum· necessitatis in Urbem traxere. Ac-
cusatus in senatu ab uxore Cotyis, dam- ,
natur, ut procul regno teneretur. Thra-
cia in Rhoemetalcen filium, quem pater-
nis consiliis adversatum constabat, inque
liberos Cotyis diuiditur :iisqne nondum
adultis Trebellianus Rufius ptaeturi func-
tus datur, qui regnum interim cruciarer,
exemplo quo majores Marcum Lepidum
Ptolemaei liberis tutorem, in AEgyptum
miserant. Rhescuporis Alexandriam de-
rcilus, atque illic fugam tentans, an ficto
crimine, interficitur.

LXVIII. Per idem tempus Vonones,
quem amotum in Ciliciam memoravi,
corruptis custodibus effugere ad Arme-
nios, inde in Albanos Heniochosque, δε
consanguineum sibi regem Scytharum co·
natus est t specie venandi, omissis mari-
timis locis, avia saltuum petiit r mor

Fiv

 

