190 C. coia. Tacrrr

tebat enim Graecas per urbes licentia atque
impunitas asyla ,statuendi : complebantur
templa pessimis servitiorum ι eodem
subsidio obaerati adversum creditores, sus·
petiique capitalium criminum recepta-
bantur. Nec ullum satis validum imperium
erat coercendis seditionibus populi, fla-
gitia hominum, ut caerimonias desim , pro·
tegentis. Igitur placitum , ut mitterent
civitates jura, atque legatos. Et quaedam ,
quod falsi) usurpaverant, sponte omisere:

multae vetustis superstitionibus, aut meritis ’

in populum Romanum fidebant. Magna·
que ejus diei species fuit, quo senatus ma· ¹
jorum beneficia, sociorum palia ,Ι regum
etiam quiante vim Romanam valuerant,
decreta, ipsorumque numinum religiones
introspexit, libero, ut quondam, quid Α
firmaret mutaretve.

’ LXI. Primi omnium Ephesii adiere,
memorantes : Non, ut vulgus crederet,
Dianam atque Apollinem Delo genitos .· esse
apud se Cencltriam amnem, lucum Orcy-
giam, ubi Latonam, partu gravidam , δ’
alea, quai tam etiam maneat, amison,
edidisse ta nomina : deorumque monita sa·
tration nemus. Atque ipsum illic Apollinem,
post interfelios Cyclopas, lovis iram vita-
visse. Mox Liberum patrem, bello viliorem,
supplicibus Amazonumffloaramimederant,

 

