ANNAmuu Lm. VI. ‘2¹85

’ arguitur pleraque ε C. Caesarem, quasi
incestae virilitatis, &quum die natali Au·
gustae inter sacerdotes epularetur, novem-

dialem eam coenam dixisse : querensque de
potentia Μ. Lepidi, ac L. Arruntii, cum
quibus ob rem pecuniariam disceptabat,
addidisse, ⁴illos quidem senatus, me autem
euehitur Tiberiolus meus : neque cunstaa
primoribus civitatis revincebatur3 iisque
instantibus, ad imperatorem provocavit ε
nec multb post litterae adferuntur, quibus ,
in modum defensionis, repetito inter se
atque Cottum amicitia principio, crebrisque
ejus officiis commemoratis, ne uerba prank
detorta, neu convivalium fabularum simpli·
eiras iu crimea duceretur, postulavit.

VI. Insigne visum est earum Caesaris
litterarum initium: nam his verbis exorsus
uste Quid scribam vobis, patres conscripti,
aut quomodo scribam, aut quid omniuo nou
scribom hor tempore, dii me deaque pejirs
perdunt ‚ qudm perire me quotidie sentio, ei
scio. Adeo facinora atque flagitia sua ipsi
quoque in supplicium verterant. Neque
frustm praestantissimus sapientiae firmare
solitus est, si recludantur tyrannorum
mentes, posse adspici laniatus& ibium
quando, ut corpora verberibus, ita suvi-
tffi, libidine, malis consultis, animus di·
lacerem: quippe Tiberium noo foruna,

 

