’ΛΝΝΑιῙυΜ Lm. IV. 223

sone, nobili ac feroci vito. Is namque, ut
retuli, cessurum se urbe ob falliones accusa·
torum, in senatu clamitaverat ι & spreti
potentii Augusta, trahere in jus Urgu-
laniam, domoque principis excire ausus
erat. Qua in praesens Tiberius civiliter
habuit: sed in animo revolvente iras,
etiam si impetus offensionis lan erat,
memoria valebat. Pisonem Q. gianius
secreti sermonis incusavit, adversum ma·
jestatem habiti :adjecitque in domo ejus
venenum esse , eumque gladio accindum in·
troire curiam .· quod, ut atrocius vero,
tramissum : ceterorum, quae multa cumu-
labantur, teceptus est reus3 neue per·
aetus, ob mortem opportunam. elatum
&de Cassio Severo exsule, qui sordidae
originis, malefica: vita, sed orandi vali·
dus, pet immodicas inimicitias, ut judi-
cio jurati senatis Cretam amoveretur,
effecerat ε atque illic eadem actitando,
recentia veteraque odia advertit 3 bonis-
que ersutus, interdisto igni atque aqui,
saxo Seriphio consenuit. ,

XXII. Per idem ternpus Plautius Silva-
nus prator, incertis causis, Aproniam
¹conjugem in praeceps jecit3 tratiusque ad
Caesarem ab L. Apronio socero, turbata
mente respondit, tamquam ipse somno
gravis, arque eci ignarus, &uxor sponte

Kiv

 

