Auquruu [ru. ΙΙ. 87

tenuerant, in aperta, qui campis adstite-
rant, in silvam ruebant ι medii inter hos
Cherusci collibus detrudebantur .· inter
quos fflffss Arminius manu, voce, vul-

nere, s ntabat pugnam: .incubueratque
sagittariis, illa rupturus nr Raetorum Vin-

delicorumque, δι Gallicae cohortes signa
objecissent: nisu tamen corporis,& im·
petu equi pervasit, oblitus faciem suo
cruore ‚ ue nosceretur z quidam agnitum a
Chaucis inter auxilia Romano agentibus ,
emissumque tradideumt. Virtus seu fraus
eadem Inguiomero effirgium dedit: ceteri
passim trucidatis δι plerosque tranare
Visurgim conantes, injecta tela, aut vis
fluminis, postremo moles mentium, dc
incidentes ripae, optulere· 'quidam turpi
fuga ιιι summa arborum nisi, ramisque se
occultantes, admotis sagittariis pet ludi-

brium figebantur: alios prorutae arbores

adflixere Magna eanuona ,neque cruenta

nobis fiut

XVlll. Quinta ab hora diei ad nodlem
eaest hostes, decem millia passuum cadave-
ribus atque armis opplevere, repertis in-
ter spolia eorum catenis, quas in Roma-
nos, utnon dubio eventu, portaverant.
Miles ιιι loco proelii Tiberium emperato um
salutavit, struxitque aggerem, & ιιι mo-
dum tropaeorum arma, subscriptis vidia

rum gentium nominibds, imposuit

 

