AuuArr'uu Lm. IV. 23'1

‘senatorem stamitur, tamquam falsis ma-
jesta-tis criminibus sororem petivisset. Catus,
ut retuli, Libonem inlexerat insidiis,
deinde indicio perculerat x ejus operar
memor Tiberius, sed alia pretendens,
exsilium deprecatus est r quominus senatu
pelleretur, uon obstitit. '

XXXII. Pleraque eorum qut retuli ,
querque referam, parva forsitan, & levia
· memoratu videri, uon nescius sum: sed
nemo Annales nostros cum scriptura eorum
contenderit, qui vereris populi Romani
res composuere. Ingentia issi b'eIIa, ex-
pugnationes urbium, fusos captosque re'-
ges, aut, siquando ad interna praeuer·
retent, discordias consulum adversum tri-
bunos, agrarias frumentariasque leges,
plebis u optimatIum certamina, Iibero

egressu memorabant.,Nobis in arto, & in-
lorius labor. Immora quippe, aut modice
Incessitufax , moeste urbis res ‚ & princeps

profereni imperii incuriosus erar. Non
tamen sine usu fuerit, introspicere issa,
primo adspediu levia, ex quis magnarum
saepe rerum motus oriuntur.

XXXIII. Nam condias nationes δε um
bes populus, aut ffirimores, eut singuii
re unt ι deIedia ex is δι consociata reia
poi). forma, laudari facilius, quim eve·
nire, vei si evenit, haud diuturna esse

 

