Annntrunr Lis. ΙΙ. 137

sermones .· vero prorsus de Druso seniores
locutos .· displicere regnantibus civilia filio-
rum ingenio :neque ob aliud interceptos,
quiem quia populum Romanurn etquo jure
complesti, reddita libertate, agitaverint.
Hos vulgi sermones audita mors adeo in-
cendit, ur ante edisturn magistratuum,
ante senatusconsultum, sumpto justitio,
desererentur forn, clauderentur domus t
passim silentia & gemitus, nihil compoa
situm in ostentationem t& quamquam ne-
que insignibus lugentium abstinerent, al·
titis anisnis moerebant. Forte negotiatores,
vivente adhuc Germanico, Syriis egressi,
Iaetiora de vaiemdine ejus attulere :sta-
tirn credita, statim vulgata sunt ε ut quis-
que obvius, quamvis ieviter auditu, in
aIios, atque ilii in pIures, cumulata gau-
dio , transferunt : cursant per urbem, mo-
liuntur templorum fores r juvit credulita·
tem nor, & promptior inter tenebras
adfirmatio. Neo obstitit falsis Tiberius,
donec tempore ac spatio vanescerent. Et
populus quasi rursum ereptum acrius do-
luit.

. ’ LXXXIII. Honores, ut quis amore in
Germanicum 'aut ingenio validus, reperti ,
decretique, ut nomen ejus Saliari cnrrrrine

caneretur: sedes curules sacerdotum Augus· Ι

talium locis, superque eos querceae corona

 

