Atttutttru ω. ΙΙ. 93

· laetut animi,un adversa maris expedi-
tione prospetd pensavisset : addidit muni-
ficentiam Caesat, quantum quis damni
professus etat, exsolvendo, Nec dubium
· habebatur labate hostes, petendaeque pacis
consilia sumere, &si proxima aestas ad-
jiceretur, posse bellum patrati : sed cte-
bris epistolis Tiberius monebat, rediret ad
decretum triumphum: satis ’erm eventuum,
satis casuum r prospera illi dmagnaproelia:
eonem quoque meminisset, quet venti ἃ fluc-
tus, nulld ducis culpet, gravia tamen G·
serva damna intulissent .· se novies 4 divo
Augusto in Germaniam missurn, plura corr-
silio qudem νί perfecisse: sie Sugambros irt
deditionem acceptos: sic Suevos', regemque
Marobodum paee obstridum :posse ἃ che-
ruscos, ceterasque rebellium gentes, quando
Romane ultioni consultum esset, internis
discordiis relinqui. Pteeante Germanico
annum efficiendis coeptis, atritis modes-
tiam ejus adgreditur, alterum consulatum
offerendo,·cujus munia ptaesens obiret :
simul adnectebat, si foret adhuc bellandum ,
relinqueret materiem ‘Drusi fratris glorie,
qui nullatum alio hoste, non nisi apud Ger·
martias adsequi nomen imperatorium, ὃ·
deportare lauream posset. Haud cunctatus .
est ultti Germanicus, quamquam fingi ea,
seque pet invidiam patto jam decori
abstrahi intelligeret,

 

