Auuuttou Lis. ΙΙΙ. 185
Quantus tm tou est, a quo euos ae

monent. ¹ quim, si cetera respicias, ire
levi habendum! At Hercule nemo refert,

quoii ltalia externa opis indiget, quid
vita populi Romani per incerta maris δ’
tempestatum quotidie uoluitur,¹ ac nisi
provinciarum copia o dominis,&serv1

tiis, ἃ agris subverterint· , nostra nos sei·

licet nemora, nostraque uilla tuebuntur?
“Μ,ΜΜΜΜ,ΜψΜ
princeps: hac omissa funditus rempub.

trahet. Reliquis' entra animum medendum
efl: nos pudor, pauperes necessitas, di-

vites satias in melius mutet. Aut, si quis
ex magistratibus tantam indu riamat se-

veritatem pollicetur, urire iam queat,
hunc ἃ laudo, ἃ exonerari laborum meorum
partem fizreor .· sirt accusare vitia uolunt,
dein quum gloriam ejus rei adepti sunt,
sinutltates faciunt , at milii relinquunt,-
credite , patres conscripti , me quoque
nort esse offensionum avidum: quas quum
graves, &plerumque iniquas, pro repub.
suscipiam, inanes ἃ inritas, neque

mihi aut uobis usul 'fiuuras , jure de- ἢ
precor. .

LV. Auditis Caesaris litteris, remissa
aedilibus talis cura3 luxusque mensae, a
fine Astiaci belli, ad ea asma, quis Ser.
Galbaresumadeptusest ‚perannos centum‚·

 

