302 acore. TAchr -

utriusque necis die, peremnis annos, do·
num Iovi sacraretur.

XXVI. Haud multb post Cocceius
Nerva, continuus principis, omnis divini
humanique juris sciens, integro statu,
corpore inluso, moriendi consilium cepit.
Quod ut Tiberio cognitum, adsidere,

ἴ

causas requirere, addere preces, fateri ι

postremi) graue constituere , greve fame
sue, si proximus anticorum) nullis nro-
riendi rationibus, vitamfugcret ε aversatus
sermonem Nerva, abstinentiam cibi con-
junxit. Petebant gnari cogitationum ejus,
quuntb propitii mela reipub. viseret, iri,
δι metu, dum integer, dum intentante,
honestum finem voluisse. Cetenim Agrip-
pinae pernicies, quod'vix credibile, Plan-

cinam traxit. Nupta olirn Cn. Pisoni, δι’

palum laeta morte Germanici, quum Piso·
caderet, precibus Augustae, nec mimis
inimicitiis Agrippinae defensa erat ε ut
odium, δι gratia desiere3 jus valuit r pe-
titaque criminibus haud ignotis, sua manu,
sepcmagis, quim immerita supplicia per·
sovrt. ·
XXVII. Tot [utribus fimella ciuitate,
pars moetoris fuit, qubd lidia, Drusi
filia, quondam Neronis uxor, denupsit in
domum Rubellii Blandi, cujus avum, Ti-
Βῦῐῑιιιι, equitem dommum, plerique

 

