33¹6 Iu Linum L

giliis, aliisve militaribus-muniis liberi δι immines =
esseut, pecuniam centurionibus dabant.

3. Ut singulos denarios mererent. Ut singulis
stipendiumdiutnum esset denarius. ld suem auti-
quitus, quum denarius esset decem assium: ιι i

’ quum ,per bella ciuilia pretium auti δι urgenti
crevisset, essetque sexdecim assium denarius,
nihil iude commodi senserunt milites τ nam iumi·
litari ,stipendio denarius, teste Plinio, semper
pre decem assibus ambulavit, secundum aeffims·
tionem infimam & priscam, its ut cuique militi
darentur asses uun sexdecim. sed decem. Adeen
rationem aestima binosdeuarios, quus praetoriui
milites merebant fiiis-enim decretum fuerata
senatu duplum stipendium, i, e, viginti asses:
quod stipendium Percennius, dum invidiosi tem
auget.binosdeuari0sappe1ut.

4. Proemium pecunid solverem. Constitutus
ub Augusto fuerat ut praetoria'uis, post stipendia
sexdecim, sestertiiim viginti miliia, libr. Tur.
²500· ceteris pust vicena stipendia, seuerum
duodecim millia, lib. Tur. 1500· premii loce ι
darentur, η

xv111. ι, congerunt cespius. Suiebent euime

uiridi cespite tribuual imperatoris exſtruere. iniri ι

properantibus, i, e, ,opus festinantibus. Malum ³

Lipsius operantibus, Sedmihil mutandum videtur.

’ 2. Qudne ab imperatore desciscitis. Descisce·

bant enim, dum tribunal eiii quim impensuri
pxstruebanttmmexstruffloaseemioquessibumlis

soliimpetatoricompetebat. ,

3. Panicum adcumbo. Occisi enim legati ἵ
misesetiu subibit iuterfeuotes. ¹

XIX·

 

